# About Monolit
Данная технология позволяет быстро писать монолитные приложения, с серверной частью. Суть в том что сервер и клиент находятся на одном устройстве, в связи с чем отпадает необходимость в наличии физического сервера, что способствует понижению порога входа в веб-разработку. Исходя из этого, любой инди-разработчик сможет создать полноценное приложение с серверной частью, не делая никаких вложений в проект и не неся затрат на аренду хостинга.

# How to install Monolit
Библиотеку можно установить с помощью встроенного в пайтон, пакетного менеджера pip. Просто пропишите в терминале 'pip install monolit_local_app', и на ваш компьютер автоматически будут скачаны все нужные пакеты.

# How to use Monolit
Для работы приложения monolit достаточно импортировать Monolit (import monolit_local_app as ml). Создать класс в main.py, указать полный полный путь до папки 'www' (в ней или в дочерних паках должен содержаться файл 'index.html', иначе произойдет ошибка). Также внутри класса необходимо создать метод 'process_request', который принимает аргумент 'request : ml.Request'. Когда на адрес '127.0.0.1:5000/process' будет приходить http запрос, функция будет срабатывать и возвращать ответ.

main.py:
```python
import monolit_local_app as ml

class Main(ml.App):
    def __init__(self):
        self.www = f"{ml.dirname(__file__)}\\www"

    def process_request(self, request : ml.Request):
        ml.info(request)

        return ml.jsonify(
            {
                "msg": "All is ok!"
            }
        )

if __name__ == "__main__":
    ml.host(Main)
```

Но этот код не является самим приложением. Данный скрипт только хостит приложение по адресу '127.0.0.1:5000', но не запускает его. Для запуска, необходимо самостоятельно заходить в браузер, вбивать в строку 127.0.0.1:5000. Так как для пользователя это будет дико неудобно, лучше вызывать main.py из командной строки, путем другого пайтон скрипта.

app.py:
```python
import os
import webbrowser
webbrowser.open("http://127.0.0.1:5000/www/index.html")
os.system("python main.py")
```